(تحذير حرق)
♫
رُبّما يبدو هذا على أنّه امتداد كبداية.
لكن!
يُوجد أساس قوِيّ لهذا!
سوف ترى هذا بمجرد أنّك تنظر بِعناية لِما يتمّ تصويره.
وبأيّ ترتيب.
الأحداث تنكشف.
سَوف نغُوص ونتعمّق في المزيد من التّفاصيل.
مع الفصول الّتي لَها صِلة.
والّتي تمتدُّ وتتراوح:
ما بين الفصل 165 و167.
و 170 إلى 174.
الموجودة في المُجلّد 20 و21.
سنُلخّص أيضاً سِيّاق الأحداث الّتي نَراها وترتيبها.
نذهب للفصل 165.
بيضة الحواري.
أو بيضة العالم المِثالي.
تلتقط الرضيع الشيطاني الّذي كان يموت في أنقاض البُرج الشبه مُنهار.
هذا! يحدث بشكل مُتوازي تقريبا.
عندما انحرف وابعتد "جاتس" من قبل.
من خلال أعضاء يد الإله الوهمية.
المُزيّفين.
الّتي تشكّلت خلال المراسم.
جاتس!
يُدرك بأنّها غير حقيقية.
ويعيد التّركيز في إنقاذ كاسكا.
ويَخترق المكان من خلال النُّقط من الأرواح الشِّريرة.
وبعدها! يُهاجم موزجيس بشكل مفاجئ من الفوق.
وبالتّالي ينزل على جُدران ألبيون.
بِحيث، كان قِتالهم النّهائي هناك.
بينما كان جاتس في الأبراج الفوق.
الملاك المهزوم موزجيس.
قبل أن يتحوّل إلى حجر الجُولم المَكسُو بالرّيش.
يدور ويستدير.
وينظر للأعلى.
ويتذكّر رؤية الرّضيع الشّيطاني نائم وساكن داخل بيضة الحواري.
الّذي كان يتسلّق لكي يصل القمة!
انظر! ولاحظ كيف كان متوهّج لسبب مُعيّن!
تُشير الصفحة الأخيرة من الفصل 166.
إلى أنّ كلّ من جاتس وكاسكا!
لاحظا الرّضيع الشّيطاني.
وأيضا!
يبدو وأنّ جاتس نزل وغاص أسفل البرج بسرعة!
ويمرُّ ببيضة الحواري.
فقط! بضعة أمتار كانت قريبة منهم.
جاتس عَلِم.
وأخذ نظرة!
برؤيته الرّضيع الشّيطاني داخل بيضة الحواري.
في الفصل 170.
عندما انهزم موزجيس.
القتال حدث في الفصلين 168 و169.
بدأت فُقاعة الأرواح الشّريرة.
تلتهم وتفترس النّاس عند سفح الأسوار.
جاتس بعدها! والمُرافق الّذي معه.
سوف يُحاربون فقاعة الأرواح الشّريرة في السور.
عندما وصل بيضة الحواري للأعلى"الفوق".
نراه يقف أمام المَذبح مع الأصابع الخمسة!
والّتي تُشابه وتُماثل اليَد خِلال الكسوف.
شيء ما بداخل بيضة الحواري!
لا يزال مٌتوهّج!
يُشير التوهج إلى حدوث شيء ما وقع للطفل في الداخل.
بيضة الحواري في الواقع تُماثل الرحم.
أيضا البيض هو رحم خارجي تِقنياً.
وحَصل على طفل بالداخل.
الآن أيضاً.
الفصل 171.
بعدها!
بيضة الحواري يتأمل ويُفكّر في الكيفية التي على وشك أن يتنهي بها العالم القديم.
ويَصف ويقول للطفل الّذي لديه مظهر طبيعي هنا!
بأنّه: طفل مُشوّه.
ويَسئله عمّا إذا كان بإمكانه سماع تهليل الموت.
الحين!
لماذا كان يناديه هكذا؟
حسناً.
بيضة الحواري يناديه هكذا! لأنّه ابتلع الرضيع الشيطاني.
هو لم يختفي على نحو مفاجئ!
جسده لم يتم نقله عن بعد.
أو تمّ استبداله بشيء آخر.
الرّضيع البشري الّذي نراه هناك.
أيضاً، لا يمكن أن يكون جسد جريفيث.
لأنّ جسد جريفيث الحقيقي
انحلّ وتَلاشى.
لكي يصبح فيتمو أثناء الكسوف.
فيمتو كعضو من أعضاء يد الإله.
لا يمكنه أن يكون في العالم المادي لفترة طويلة.
فإمّا أنّه يكون الطفل
الّذي سوف يُطلق عليه: "مُفارقة الطفل الممسوخ".
في هذه الصحفة بالتحديد!
يتحوّل الرّضيع الشّيطاني لطفل بشري طبيعي المظهر.
وهذا أيضاً هو سبب ظهور لهذا الطفل بالتحديد!
هو طفل ضوء القمر.
يَظهر أثناء اكتمال القمر.
لمساعدة جاتس وكاسكا فِيما بعد.
ما حدث لجسد الرّضيع الشّيطاني من المحتمل أن يكون متماثل
لِما حدث للأطفال داخل الشرانق.
خلال آرك الأطفال المفقودين.
نام ونعس بداخل بيضة الحواري:
حولته.
الجسد لا يزال هو نفسه.
ولكن تمّ تجديده وتغيره.
وهذا الأمر المُرجح كثيراً والّذي يُشير له الوَهج.
أيضاً! يُطلق عليه مشهد النهضة لسبب ما!
كلّ الصور المعروضة هنا!
جعلتنا نظنّ ونشتبه ونشكّ!
في أنّ فيمتو!
يمتلك الرّضيع البشري.
والّذي يُعرف بِطفل ضوء القمر.
والمعروف أيضاً باسم الرضيع الشيطاني المولود من جديد.
هكذا!
وُلد طفل جاتس وكاسكا على المستوى البدني.
مثل آخر مرة في الكسوف!
تمّ تغييره جسدياً.
ليست عن طريق إرادته الحرة.
إذا ألقيت نظرة بعناية لليدين و الرجلين هذا الطفل!
سيُشبهون يدين ورجلين الرضيع الشيطاني!
هذه الصورة المرئية قويّة كثيراً، وتضوح لنا أنّ هذا الجسم!
يجب أن يكون في نفس جسد الرّضيع الشّيطاني.
للمقارنة!
ينام الرّضيع الشّيطاني بِداخل بيضة الحواري.
بعد فترة قصيرة من التقاطه.
في الفصل 172.
مع استمرار جاتس والمجموعة الّتي معه في القتال.
في الأسوار والجدار.
الفجر ونهاية المراسم تَقرّب.
كبداية!
يُحاول الأشخاص الّذي كانوا موجودين على الأرض.
الهرب والفرار للبرج.
ولكن!
بدلا من ذلك يَقعون منحصِرين!
ويأكلوهم أحياء.
نُقطة معيّنة.
الأرواح المُتعذّبة كُلّها تَفيض وتتّجه إلى قِمّة البُرج.
تُطالب بمخلّص ومُنقد واحد.
هذا يلعب في جانب الإله العُصامي والّذي:
انكشف لنا خلال الفصل الضائع أو المفقود.
. حَصلنا أيضاً على ردّة فِعل جاتس وكاسكا على هذا.
وهو أمر مهّم لأنّ كِلاهما يَحملا العَلامة.
لا يبدو على أنّ كاسكا  بإمكانها أن تُواجه وتكبح نفسها.
من هذا الذُّعر والرُّعب.
في حين جاتس كان يحاول يمنحها من الطمأنينة.
في أنّه يتمسّك بِها ويجعلها قريبة منه.
الفصل 173.
حضور قوي  سوف يصل.
هذا الحضور تمّ تحديده من قِبل جاتس.
يُلاحظ ألم حاد وشديد.
والّذي ينبعث من علامته.
وكاسكا أيضا علامتها تصبح بشكل مجنون بنفس الطريقة.
لدرجة الكلا من جاتس وكاسكا عجزوا.
وجعلتهم يركعون على ركبتهم.
كن على يقين!
لأنّ هذا تفعله العلامة عندما يكون عضو من أعضاء يد الإله قريب.
إِطّلع على آرك السياف الأسود.
جاتس!
يُشير لِهذا في حوار.
"هذا الألم الشّديد هو الإله".
كل شيء يشير إلى أن يد الإله أو واحد منهم على وشك الوصول.
كنتيجة منطقية.
فإنّ الطفل البشري الّذي يظهر داخل بيضة الحواري في الفصل 171.
لا يمكن أن يكون جريفيث.
أو فيمتو.
لأنّه لم يصل حتّى لهذه المرحلة من الزمن بعد.
بعد ذلك!
نَرى كيف تقترب الكرة السّاطعة من مذبح اليد!
حيث، الرضيع الشيطاني في داخل بيضة الحواري.
هل هذه روح فيمتو تنحدر من السماوات؟
سنرى كيف أنّ الطفل البشري بداخل بيضة الحواري.
يفترض ظهور جريفث.
استنتاج وكنتيجة لهذا.
شيء ما قويّ يمتلك جسد الطفل بعدما تحوّل للشكل البشري.
وهذا الشيء القويّ مع اليقين المُطلق هو فيمتو.
والّذي يعني جسده الأثيري الغير المادي أو روحه.
قبل وصول فيمتو!
كل ما كان مُتبقي بداخل بيضة الحواري.
كان الرضيع الشيطاني/ طفل ضوء القمر.
هذا هو الوقت أين تتصّدع فيه بيضة الحواري في الأخير.
جاتس!
يُنادي باسم جريفيث!
ينما البُرج يَتدمّر وينهار بالكامل!
الفجر بزغ.
ونرى أثار مراسم النهضة.
في الفصول القليلة الّتي بعدها!
سنرى كيف أنّ جاتس والمجموعة الّتي معه.
مُحاطين بكشافة الكوشان.
بعدها!
يدخل زود للمشهد.
الّذي يمشي بإتجاه شخص معيّن.
والّذي يظهر على أنّه جريفيث من الخارج.
تماما بعد المراسم.
لاحظ ردّة فعل كاسكا بعد رؤيتها جسد المولود الجديد!
كانت تتواصل على مايبدو مع جريفيث!
ندائها جعل جاتس يتوقّف من نوبة غضب الّتي فيها.
رُبّما يحدث هذا الشيء لأنّ ما كان ينظر إليه هنا!
ليس جريفيث! ولكن إبنه.
كاسكا تريد مواصلة تواصلها مع جريفيث!
سوف نكتشف بأنّ كاسكا تنجذب لطفل ضوء القمر بنفس الطريقة.
انظر للوحة السُفلية في اليسار!
نَرى تأثير سيئ.
عينها تتوسّعان!
ممّا يُشير للقلق والصدمة.
رُبّما شعرت أو لاحظت حضور فيمتو!
حتّى أنّ كاسكا (الغبيّة)!
تبدو وأنّها علمت بأنّ جريفيث ليس هو جريفيث بالفعل.
في الواقع، يبدو على أنّها تشعر بوجود وحضور فيمتو.
تأثير الصوت السيء في هذه الصفحة!
يُشير بأنّها خائفة أو متأثّرة بشدّة من رؤيتها لجريفيث.
بالنّحو المُحتمل بسبب أنّها تعرضت للإغتصاب.
بعد ذلك، ترجع وتَسِير عنده.
على الأرجح لإنّها: تشعر بوجود ابنها.
تلتقط كاسكا نوبة هلع قصيرة.
واحتمالية أيضا، تشعر وتلاحظ حضور ابنها.
يبدو بأن تعبير وجهها، ينقل نوعا ما شيء ما مثل: الدهشة أومفاجأة!
مثلما ولو كانت تُفكّر:
أوه، هذا ابني!
أنت ابني!
شيء آخر أردنا الإشارة له هنا!
وهو تعبير جاتس القلق والمضطرب في اللوحة.
إذا قرأت المَزيد من هذا الفصل!
سوف ترى بأنّ جاتس مُتقلق للغاية بأنّ جريفيث!
كونه قريب من كاسكا.
نعتقد بأنّ هذا يلعب دور كبير في تحذير فارس الجمجمة!
عندما قال له:
"الّذي تتمنّاه أنت، يُمكن أن لا يكون ما تتمنّاه هي".
في الفصل 178.
صرح جاتس لريكيرت بأنّ جريفيث لم يعد هو نفسه.
لذلك!
يبدو أنّه يُدرك بأنّه تَغيّر.
لكنّه لا يزال يغفل على حقيقة أنّ فيمتو يمتلك جسد ابنه.
بينما يخبر جاتس ريكيرت أنّه تغير
خلال هذا التسلسل ثبُت بأنّ هدف جريفيث
أوبطريقة أفضل نقول فيمتو.
لتلك القلعة في السماء بقي كما هو.
نستنتج في الأخيروكملخص
فبعبارات وكلمات أخرى
وبالنظر للصور المرئية
خلال مراسم النهضة.
فإنّ المجلد 21 و22 وحدهم يوفران بالفعل أدّلة على أنّ:
الرضيع الشيطاني تحوّل لطفل يُشبه الإنسان لأنّه كان نائم بداخل بيضة الحواري
هذا يعني، جسده يبدوبأنّه جددّ نفسه على المستوى المادي البدني.
الطفل الّذي يشبه للإنسان والّذي رأيناه بداخل رحم بيضة الحواري
هو أيضا طفل ضوء القمر
روح فيمتو تأتي وتمتلك الطفل الّذي يشبه للإنسان عندما ينهار برج الإدانة
من الخارج
يبدو ويظهر لنا كما ولو أنّ كاسكا تُسرع عند جريفيث
ولكن بالنظر للجوانب المذكورة الّتي قلناها
يبدوعليها بأنّها تستجيب أكثر لوجود ابنها!
هذا لا يزال منطقي إذا تفحصت ما حدث ما بعد المجلد 22
والّذي يؤدي لنقطتنا التالية:
تعليقات فارس الجمجمة المباشرة بعد الكسوف
حيث يقول أنه حتى الطفل الملعون يشتاق للوالديه.
حقيقة أنّ طفل ضوء القمر أنقد جاتس
من درع الهائج بنفس الطريقة الّتي أنقد
بها كاسكا عندما ضاعت في السفر بألبيون.
لدى طفل ضوء القمر تشابه قوي في مظهر كاسكا وجاتس.
وهذا مؤشر قوي على أنّه ابنهما
والكثير من الأدلة الصغيرة في الحجم الّذي يمكن أنّنا
نجدها لدعم طفل ضوء القمر كونه ابن جاتس وكاسكا
على سبيل المثال يشبّه ايسيدرو جاتس وكاسكا وطفل ضوء القمر
وكأنهم عائلة بعدما وجوده في البحر بالمجلد 28.
ميورا بالفعل التقط وتناول بعض أحداث مراسم النهضة في الفصل 359
ونعتقد بالفعل أنّ جاتس وكاسكا سيعرفان ما حدث لإبنهما خلال مراسم النهضة.
قبل أن نختم لدينا بعض الأفكار أردنا عرضها وهي:
يُمكن أن نجد الكثير من الأشياء أكثر فائدة في هذا الصّدد
إذا أخذنا نظرة فاحصة على الكيفية الّتي ينظر بها ميورا لموضوع التقمص
ومفاهيم العقل والروح
لدينا اشتباه و وارتياب
لكن
لتفسير هذا بما فيه الكفاية يتطلب فيديو خاص
على كل حال
ونظرا للشكوك والاشتباه الّذي لدينا من هذه الناحية
ما نظنّ أنّه حدث خلال مشهد النهضة يبدو وكأنّه ولادة فيمتو نفسها
ما عدا الجسد الّذي يمتلكه، وهو في الأصل جسد الرضيع الشيطاني
يحدث فقط على المستوى النجمي
بدلا من فيمتو من أن ولد من جديد على المستوى الجسدي والأثيري الغير المادي
في الوقت نفسه
قبل أن يهبط فيمتو من المستوى النجمي!
وُلد الرضيع الشيطاني على المستوى الجسدي